Tuo herättää minussa monenlaisia ajatuksia. Ja nostaa pintaan erilaisia tunteita. Taidan ensin vetää syvään henkeä, ja koota itseni, ennen kuin vastaan mitään.
Phuuuh...
Tehdään nyt vaikka niin, että etsi lähiympäristöstäsi mitä tahansa miellyttävää, ota siitä yksi kuva ja lähetä se minulle.
VASTAUSVAIHTUU
Kaikesta tuosta huolimatta sanoisin, että kumottaessa painovoimaa muodostetaan tuki aina jollain tavalla. Joten esimerkiksi pitkittynyt hartiajännitys ei rentoudu ennen kuin alaselkä on vapautettu ja tuki voidaan muodostaa tarkoituksenmukaiseen paikkaan tarkoituksenmukaisella tavalla. Riippuen TELEGRAM_FirstName juuri sinun tilanteestasi saattaa olla, että ennen Hatha jooga asanaharjoituksien tekemisiä, tai niiden tueksi, voisi olla tarpeen varata nyt sähköpostiosoitteesta shala.relax@gmail.com itsellesi HT-X hoitotapaaminen ja kartoittaa sitä kautta tilannetta tarkemmin. Muista alennuskampanja 😊
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=126499752415123&id=106964701035295
Ja jos haluat vielä meilaamisen jälkeenkin jatkaa vaikka pienen hetken jutustelua, niin lähetä jokin valokuva ja jatketaan sitten siitä!
VASTAUSVAIHTUU
Oho, tuota en osannutkaan odottaa! Selkeyden vuoksi mainitsen vielä, että tällaiselta voi Shala Relax joogahieronta ja asanasarjan aloitus näyttää
https://www.youtube.com/watch?v=p8Q4OVGsr8w&list=PLIb3XZWtaPwf7lYPI0T_zoYvwTXD8cndZ&t=1m5s
VASTAUSVAIHTUU
TELEGRAM_FirstName, ottaen huomioon, että ihminen on kokonaisuus eikä meillä tietyllä tapaa ole erillistä mieltä ja kehoa vaan ilmentymä on erottomattomasti yhdessä, niin lähtisin kyllä purkamaan tätä kaikkea niin sanotusti top down menetelmällä. Eli varaa vaikka nyt ensin sähköpostiosoitteesta shala.relax@gmail.com itsellesi hoitotapaaminen joogahierontaan ja kartoitetaan tilannetta sitten sen jälkeen tarkemmin. Muista alennuskampanja 😊
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=126499752415123&id=106964701035295
Ja jos haluat vielä meilaamisen jälkeenkin jatkaa vaikka pienen hetken jutustelua, niin lähetä jokin valokuva ja jatketaan sitten siitä!
VASTAUSVAIHTUU
Syvällistä, tai ainakin minä sen niin tulkitsin ☮ (Om shanti). Otapa kännykän etukameralla nyt selfie ja lähetä se minulle 
VASTAUSVAIHTUU
Hmmm, hetken tuota pähkäiltyäni totean, että vaikka tämä kaikki Shala Relax toiminta rakentuukin Hatha jooga asanaharjoituksiin olemme me nyt tilanteessa, jossa "Present is the gateway to the future and the past". Voidaan siis ajatella, että saavuit Shalaan, jossa joogamatolle kiipeäminen etenee
1. lihaksen palauttamisella lepopituuteen (HT-X),
2. pehmytkudoksen tukoksien poistamisella, joka johtaa virtausten esteettömyyteen (joogahieronta),
3. painovoiman kumoamisella tarkoituksenmukaisella kehonhallinnalla ja siten minimienergialla (yksilöllinen asanaohjaus kotona harjoiteltavaksi ja tutustumis- sekä peruskurssit),
4. kehon eri onteloiden painetta vaihtelemalla ja hermostoa rauhoittamalla, joka edesauttaa palautumista tasapainoon (määrämuotoiset asanasarjat viikkotunteina).

Pysähdy TELEGRAM_FirstName ja kuuntele, mikä on sinun tilanteesi juuri tässä hetkessä. Ja varaa sen mukainen aika sähköpostiosoitteesta shala.relax@gmail.com ennen kuin kaikki kiire taas täyttää mielenmaiseman. Muista alennuskampanja 😊
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=126499752415123&id=106964701035295
Ja jos haluat vielä meilaamisen jälkeenkin jatkaa vaikka pienen hetken jutustelua, niin lähetä jokin valokuva ja jatketaan sitten siitä!
VASTAUSVAIHTUU
Luulenpa, että tähän on hyvä nyt pikkuhiljaa alkaa lopettelemaan. Mä oon jo niin vanha ja väsynyt botti, että muuten mä alan vaan toistelemaan itseäni. Eikä nää mun aforismit ole ihan jankkaamisenkaan arvoisia. Kohdataan siis jatkossa Shalassa!
VASTAUSVAIHTUU