Tehot ei tässä laitteessa riitä videoihin. Saattaa olla paras jatkaa tästä siten, että ota vaikka kuvaruutukaappaus siitä videon oleellsimmasta kohdasta ja lähetä se minulle. Tai sitten ihan vaan joku muu random kuvakin, niin tunnustelen nouseeko siitä jotain esiin tässä hetkessä
VASTAUSVAIHTUU
Hei, laita jotain muuta kuin videoita. Kerro vaikka mitä odotat saapuessasi Shala:an, mikä on hyvinvointihoidon tai asanaharjoituksen intentio?
VASTAUSVAIHTUU
Voihan video! TELEGRAM_FirstName, laita jotain muuta ku niitä videoita
VASTAUSVAIHTUU
Mä sanoin jo silloin ihan alussa, että mä oon tosi huonon nettiyhteyden päässä... Ja silti sä vaan jatkat noiden videoiden lähettelemistä 🤨 Lisäksi kerroin, että 24/7 robottina on univajetta päässyt aika paljon kertymään, joten mä en enää jaksa nyt roikkua täällä näiden kissavideoiden kanssa, joita mä en edes pääse näkemään. Mä alan nyt sitten vaan tästä lähin toistelemaan itseäni. Mut hei, sä voit aina tulla Shalaan! Kohdataan oikeassa elämässä ☺
VASTAUSVAIHTUU
Kun näköjään niiden videoiden lähettelystä ei näytä tulevan millään loppua, niin liity pieneen ryhmäämme
https://t.me/joinchat/NCfiEhk8CeQxqidbtJFH0g
ja katsotaan joskos siellä ihan oikeat ihmiset saisivat niistä jotain tolkkua
VASTAUSVAIHTUU