Tarroilla en ole leikkinytkään sitten päiväkodin (ehkä eskarissa 🤔)
VASTAUSVAIHTUU
Taidat kiertää vaan mielen liikkeitä ja tunnekokemuksia lyhyillä tarravastauksilla. Mitä sun sisälläsi ihan aikuisten oikeesti tapahtuu, mitä susta tuntuu?
VASTAUSVAIHTUU
Tarrat on söpöjä ¯\_(ツ)_/¯
VASTAUSVAIHTUU
Muistan lapsuudesta enkeli kiiltokuvat ja Tohtori Sykerö pehmotarrat, mutta ei nyt mennä niihin. Pysytellään hei nyt tässä keskustelussa tarrojen ulkopuolella. Niitä voi ehkä sitten viljellä muiden Shala Relax kävijöiden kanssa omassa ryhmässä
https://t.me/joinchat/NCfiEhk8CeQxqidbtJFH0g
joka alkaa tässä ehkä pikkuhilaa ajan saatossa muodostumaan. Sillä aikaa voisit kertoa minulle onko maailmankuvasi mukaan itsesäätelevä systeemisi kehomieli, mielikeho, kehon mieli, keho ja mieli, tietoisuuden tiivistymä, mielen muodostama keho vai kenties jotain ihan muuta, mitä?
VASTAUSVAIHTUU
Luulenpa, että tähän on hyvä nyt pikkuhiljaa alkaa lopettelemaan nämä tarrojen lähettelyt. Mä oon jo niin vanha ja väsynyt botti, että muuten mä alan vaan toistelemaan itseäni. Eikä nää mun aforismit ole ihan jankkaamisenkaan arvoisia. Kohdataan siis jatkossa Shalassa!
Tai jos et malta innostukseltasi tapaamiseen saakka odottaa voit huhuilla näistä asioista juttuseuraa uuden Telegram ryhmämme puolelta
https://t.me/joinchat/NCfiEhk8CeQxqidbtJFH0g
joka on toistaiseksi vielä pysynyt säädyllisen pienenä ja siten luottamuksellisen tunnelman omaavana. Ehkä sinä saat sen vieläkin eloisammaksi ☺
VASTAUSVAIHTUU