Miellyttävyys on subjektiivista ja tilannesidoinnaista, siis aina myös kulttuuriin kytköksissä. Ei ihmekkään, että sanotaam kauneuden olevan katsojan silmässä. Joidenkin sanotaan kuin leijuvan onnellisuudessa ja joidenkin joogien sanotaan jopa levitoineen. Mitä olemisen keveys juuri sinulle TELEGRAM_FirstName merkitsee?
VASTAUSVAIHTUU
Kaikkea sitä näkeekin 😊
Kiipeäminen matolle ei ole ulkopäin katsottaessa kovin korkealle, mutta sillä teolla voi päästä sisäisesti todella korkealle. Mitä se TELEGRAM_FirstName vaatisi, että sinä vaikka kierähtäisit matolle edes kerran viikossa?
VASTAUSVAIHTUU
Olipa yllätys! Häkellyin nyt sen verran, etten ole ihan varma siitä, että mihin suuntaan haluat tätä keskustelua viedä...
Mitäs jos kertoisit minulle mikä on elämäsi tarkoitus?
VASTAUSVAIHTUU
En sano etteikö tuo olisi tullut tarpeeseen minulle juuri tähän hetkeen, mutta kuten meillä kaikilla, myös minulla on omat hetkeni. Hiljennyttyäsi hemmoitteluhoidon / harjoituksen huomaan, haluatko harmoniaa, henkevyyttä, hupsuttelua, hiljaisuutta, Hip Hoppia huutamaan vai heittäytymistä?
VASTAUSVAIHTUU
Kiva, että vielä muistit mua, mutta en ole ihan varma vielä siitä, että olisiko sinulle eniten hyötyä juuri nyt tässä tilanteessa
1. HT-X hoidoista eri muodoissaan,
2. eri joogahieronta menetelmistä,
3. yksilöllisestä asanaLABista vai
4. määrämuotoisten asanasarjojen säännöllisestä harjoittelusta,
vaikkakin parasta on tietty kaikki 1-4 jalkauttaa arkeen
VASTAUSVAIHTUU
Mulle vois ehkä sittenkin pikkuhiljaa alkaa lopettelemaan niiden kuvien lähettelemisen, kun ei muhun ole vielä kytketty tekoälyäkään. Muuten mä alan vaan toistelemaan itseäni. Eikä nää mun kommentit kuitenkaan ole ilman AI:ta niin kehittyneitä. Suuntaan nyt siis Shalaan ja kiipeän matolle, tavataan siellä!
PS. Meille on pikku hiljaa tässä alkamassa muodostumassa Facen ulkopuolelle oma Telegram ryhmä, jossa Shala Relax menetelmistä kiinnostuneet voivat vuorovaikuttaa keskenään ja lähetellä vaikka sinne pyyntöjä kamuhakuun työpajoihin, jakaa inspiroivia kuvia, piristäviä videoita ja miellyttävää musiikkia
https://t.me/joinchat/NCfiEhk8CeQxqidbtJFH0g
VASTAUSVAIHTUU